Nueva tarea ChessLens — SF.3K: ajuste fino columna lateral de botones en análisis.

Modo recomendado: Lite o Economy.
Recomendación: Lite si solo es CSS/posicionamiento; Economy si hay que tocar imports de iconos.
App testing automático: OFF.

Contexto:
SF.3J está bien:

* tablero ampliado;
* barra de evaluación crece con el tablero;
* controles/lista alineados;
* columna lateral derecha creada;
* npm run check/build limpios.

Ahora solo queremos ajustar la posición visual de los botones laterales.

Cambios requeridos:

1. Botón “Veure planella”
   Moverlo un poco más arriba, casi arriba del todo de la columna lateral.
   Debe quedar como primer botón visible de la columna derecha.

2. Botón “Amagar fletxes / Mostrar fletxes”
   Moverlo un poco más arriba también, aproximadamente a la altura de las líneas de Stockfish.
   Debe quedar debajo de “Veure planella”, con separación clara anti-misclick.

Añadir icono:

* Si flechas visibles: usar icono tipo EyeOff o similar para “Amagar fletxes”.
* Si flechas ocultas: usar icono tipo Eye o similar para “Mostrar fletxes”.
* Mantener formato de botón igual que los demás.

3. Botón “Sortir d’anàlisi”
   Moverlo más abajo, aproximadamente a la altura de la fila 1 del tablero.
   Debe mantener icono X.
   Debe seguir siendo botón del mismo tamaño/formato que los demás.

4. No mostrar todavía “Tornar a la partida”
   Ese botón llegará con SF.4A cuando exista sandbox de variantes.
   No implementarlo todavía.

5. Mantener
   No romper:

* tablero ampliado;
* barra de evaluación;
* alineación tablero/barra/lista;
* flechas;
* protección del PGN original;
* entrada/salida de análisis;
* reentrada desde ply 1.

No tocar:

* OCR;
* parser;
* reviewState;
* resume;
* backend;
* PGN;
* Google Drive;
* lógica Stockfish.

Archivos probables:

* client/src/pages/game-detail.tsx

Checks:

* npm run check
* npm run build

Al final dime:

1. archivos modificados;
2. qué iconos usaste;
3. cómo ajustaste la posición vertical de los tres botones;
4. resultado de npm run check;
5. resultado de npm run build.
